文件结构说明：
本文主要功能riu2编码方式、三种描述子和分类器为被调用函数，不单独使用。
这三种核心功能的函数存储在在【功能函数】文件夹中，如有需要可直接在对应文件夹下载。

【1】—【4】分别为本算法在数据集TC10, TC12, CUReT, KTH-TIPS数据集上的图像分类实验。
【5】为对比算法在TC10数据集上的实验。
【6】为不同尺度及其组合对分类精度的影响图的绘图函数（折线图）。
【7】不同阈值对分类精度的影响图.（柱状图）

程序说明：
1.核心代码（三个不同条件下实验）：
该部分包含在数据集上原图、线性变换、非线性变换三种情况的实验代码。三个代码都为主函数可以单独调用。

2.功能函数：
（1）riu2编码方式：getmappingold函数生成旋转不变（ri），均匀（u2），旋转不变均匀（riu2）三种编码，
并将生成的映射变量存储到mapping中（在数据集文件夹），再次使用时可直接调用。
（2）分类器：调用KNN分类器和卡方距离训练的分类器。
（3）其他功能：包含两种其他辅助功能（读取TXT文件中的标签和判断图像分块是否整除 如果不整除对图像边缘填充）。

3.数据集：
该部分存储了三种代码中用到的数据集。（由于数据集存储空间较大上传不便，作者仅上传部分数据集（TC10,KTH），
如需要运行全部全部实验代码，用户需要自行下载所有实验完整数据集）

！！！特别强调：该代码中调用数据集的语句所用的路径可能与其他用户的不同，使用前需要自行配置好数据集位置。
